Nom du programme
	libftprintf.a
Fichiers de rendu
	Makefile, *.h, */*.h, *.c, */*.c

Makefile NAME, all, clean, fclean, re

Fonctions externes autorisées
malloc, free, write, va_start,
va_arg, va_copy, va_end

Libft autorisée Oui

Description Une bibliothèque qui contient ft_printf(), une
fonction imitant la fonction printf() originale

Vous devez implémenter la fonction printf() de la libc.
Le prototype de ft_printf() devra être :
int ft_printf(const char *, ...);
Voici quelques impératifs à respecter :
• Contrairement à la fonction printf() originale, vous ne devez pas gérer de buffer.
• Vous devez gérer les conversions suivantes : cspdiuxX%
• Votre rendu sera comparé à la fonction printf() originale.
• Vous devez utiliser la commande ar pour créer votre bibliothèque.
L’utilisation de la commande libtool est interdite.
• Votre libftprintf.a doit être créé à la racine de votre dépôt.

Vous devez implémenter les conversions suivantes :
• %s Affiche une chaîne de caractères (telle que définie par la convention C).
• %d Affiche un nombre décimal (base 10).
• %x Affiche un nombre en hexadécimal (base 16) avec des lettres minuscules.
